"""" 

¿Conoces a la plaga del Gorgojo de Los Andes?       si  no
¿Es su primer cultivo?      si  no

#Vista 1
# Información de la plaga Gorgojo de Los Andes      no, no
    #Vista Completa 1
    - Pasa a la Vista 4


#Vista 2
# Información de la plaga Gorgojo de Los Andes y buenas practicas para iniciar un buen cultivo      no, si
    #Vista Completa 2
    - Pasa a la Vista 4.2
    
    
#Vista 3
# Buenas practicas para iniciar un buen cultivo      si, si
    #Vista Completa 3
    - Pasa a la Vista 4.2


#Vista 4 +Questions si, no
¿Tuvo la plaga del Gorgojo de Los Andes anteriormente?      si  no
¿La plaga del Gorgojo de Los Andes afecto su cultivo de papa?       si  no

#Vista 4.1
# Medidas de Prevencion para su cultivo de papa     si, si || no, si
    #Vista Completa 4.1
    - Pasa a la vista 4.2

#Vista 4.2
# Etapa de su cultivo: no, no || si, no
    ¿En que etapa se encuentra tu cultivo?
        -Recien planeo empezar el cultivo
        -Acabo de sembrar
        -Mi cultivo de papa ya esta mas de la mitad
        -Estoy por cosechar mi cultivo
        -Acabo de cosechar mi cultivo


    #Vista 5 Recien planeo empezar el cultivo
        - Realizo desinfecciones Químicas       si no
        - Realizo zanjas alrededor de la parcela para la siembra     si no
        - Sabe que cultivos podria sembrar alrededor de la parcela      si no
        - Removió las plantas (K'ipas) de cosechas anteriores       si no
        - Sabe que trampas podria poner alrededor del cultivo        si no
        
        # Productos quimicos que no dañaran su cultivo      no ...
        # Zanjas, como realizarlas y como mejorar su efectividad        si no ...
        # ¿Sabia Usted que los cultivos como ... dan mas seguridad a su cultivo de papa?        si si no ...
        # La importancia del recojo de K'ipas       si si si no ...
        # Trampas caseras de gran efectividad para la parcela       si si si si no
        
        #Etapa de su cultivo
        
        
        
    #Vista 6 Acabo de sembrar
        - Realizo desinfecciones Químicas antes del Sembrado        si no
        - Realizo zanjas alrededor de la parcela        si no
        - Realizo Aporques alto alrededor de la parcela       si no
        - Sabe que trampas podria poner alrededor del cultivo       si no
        - Sabe que cultivos podria sembrar alrededor de la parcela      si no
        - ¿Sospecha qué en su cultivo tiene al Gorgojo de Los Andes?        si no
        
        # Productos quimicos que no dañaran su cultivo      no ...
        # Zanjas, como realizarlas y como mejorar su efectividad        si no ...
        # Aporque y su importancia      si si no ...
        # Trampas caseras de gran efectividad para la parcela       si si si no ...
        # ¿Sabia Usted que los cultivos como ... dan mas seguridad a su cultivo de papa?        si si si si no ...
        # Medidas a realizar para saber si tiene en su parcela al Gorgojo de Los Andes        si si si si si no
        
        #Etapa de su cultivo
        
    
    
    #Vista 7 Mi cosecha ya esta mas de la mitad
        - Realizo desinfecciones Químicas antes del Sembrado        si no
        - Realizo Aporques alto alrededor de la parcela       si no
        - Realizo zanjas alrededor de la parcela        si no
        - Coloco trampas alrededor de la parcela        si no
        - ¿Sospecha qué en su cultivo tiene al Gorgojo de Los Andes?        si no
        - Realizo la recoleccion de los Gorgojos Adultos        si no
        - Descubrio una gran cantidad de gorgojos en su parcela     si no
        
        # Productos quimicos que no dañaran su cultivo      no ...
        # Aporque y su importancia      si no ...
        # Zanjas, como realizarlas y como mejorar su efectividad        si si no ...
        # Trampas caseras de gran efectividad para la parcela       si si si no ...
        # ¿Sabia Usted que los cultivos como ... dan mas seguridad a su cultivo de papa?        si si si si no ...
        # Que revisar para saber que tiene en su parcela al Gorgojo de Los Andes        si si si si si no ...
        # Como recolectar de gran manera a los Gorgojos Adultos     si si si si si si no ...
        # Que producto quimico no nocivo podria echar a la parcela      si si si si si si si no
        
        #Etapa de su cultivo
        
        
        
    #Vista 8 Estoy por cosechar mi cultivo
        - Realizo la recoleccion de los Gorgojos Adultos        si no
        - Descubrio una gran cantidad de gorgojos en su parcela     si no
        - Sabe en que seleccionar la papa, para un menor riesgo       si no
        
        # Como recolectar de gran manera a los Gorgojos Adultos     no ...
        # Que producto quimico no nocivo podria echar a la parcela      si no ...
        # Selección de la Papa sobre plastico, yute o mantel            si si no ... 
        
        #Etapa de su cultivo
        
        
    #Vista 9 Acabo de cosechar mi cultivo
        - Removio el suelo de su cultivo        si no
        - Puso la papa en un almacen, o un lugar parecido        si no
        - Cree que la papa esta segura en su almacen o otro lugar similar       si no
        - Conoce la utilidad del Hongo Blanco       si no
        
        # Remocion de suelo, una buena practica para evitar al Gorgojo      no ...
        # Como preparar el almacen o lugar donde dejara la papa     si no ...
        # Peligro en el Almacen         si si no ...
        # El Hongo Blanco, el guardian de nuestro cultivo       si si si no
        
        # vista Ganadora - termino de su cultivo
    
    
    ## Vistas Totales
        1# Información de la plaga Gorgojo de Los Andes      no, no
        2# Información de la plaga Gorgojo de Los Andes y buenas practicas para iniciar un buen cultivo      no, si
        3# Buenas practicas para iniciar un buen cultivo      si, si
        4- +Questions
        5# Medidas de Prevencion para su cultivo de papa     si, si || no, si
        6# Etapa de su cultivo: no, no || si, no
        7# Productos quimicos que no dañaran su cultivo      no ...
        8# Zanjas, como realizarlas y como mejorar su efectividad        si no ...
        9# ¿Sabia Usted que los cultivos como ... dan mas seguridad a su cultivo de papa?        si si no ...
        10# La importancia del recojo de K'ipas       si si si no ...
        11# Trampas caseras de gran efectividad para la parcela       si si si si no
        12# Aporque y su importancia      si si no ...
        13# Que revisar para saber que tiene en su parcela al Gorgojo de Los Andes        si si si si si no
        14# Como recolectar de gran manera a los Gorgojos Adultos     si si si si si si no ...
        15# Que producto quimico no nocivo podria echar a la parcela      si si si si si si si no
        16# Selección de la Papa sobre plastico, yute o mantel            si si no ...
        17# Remocion de suelo, una buena practica para evitar al Gorgojo      no ...
        18# Como preparar el almacen o lugar donde dejara la papa     si no ...
        19# Peligro en el Almacen         si si no ...
        20# El Hongo Blanco, el guardian de nuestro cultivo       si si si no
        21# vista Ganadora - termino de su cultivo
    
"""